Repository: ehddnr3473/WeatherApplication
Catalog: YeolmokWeather/YeolmokWeather/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Weather
ko: 날씨

source: City
ko: 도시

source: Forecast
ko: 예보

source: City weather
ko: 도시 날씨

# Placeholder
source: The city name in English.
ko: 도시명을 영어로 검색

source: Cancel
ko: 취소

# AlertTitle
source: Error
ko: 오류

# ActionTitle
source: OK
ko: 확인

# ApikeyError
source: A undefined error occurred. Try again.
ko: 알 수 없는 오류가 발생하였습니다.

# CityNameError
source: Please check the name of the city again.
ko: 도시 이름을 다시 확인해주세요.

# InternetConnectionProblem
source: Please check the network connection.
ko: 인터넷 연결을 확인해주세요.

# Undefined
source: A undefined error occurred. Try again.
ko: 알 수 없는 오류가 발생하였습니다.

# AppendFailMessage
source: The city has already been added.
ko: 이미 추가된 도시입니다.

# EmptyText
source: Please enter the city name.
ko: 도시명을 입력해주세요.

# Denied
source: You need to provide location information to run the application. Please allow the application's location usage setting in Settings > YeolmokWeather > Location.
ko: 애플리케이션을 실행하기 위해서는 위치 정보 제공이 필요합니다. 설정 > 열목날씨 > 위치에서 애플리케이션의 위치 사용 설정을 허용해주시기를 바랍니다.

# Restricted
source: Activation restrictions, such as Parental Controls, prevent users from changing the state of the application.
ko: 보호자 통제와 같은 활성화 제한으로 인해 사용자가 애플리케이션의 상태를 변경할 수 없습니다.

# Failed
source: A location error has occurred.
ko: 위치 설정 오류가 발생하였습니다.
